ذات يوم عندما هبت ريح الخنزير
السيد بيشاي يوقظ الحيوانات الاثني عشر.
أعطى مكالمة
الملائكة الاثني عشر الذين شاركوا في هذه القوة
حكم وحماية عالم في حالة من الفوضى
ظهرت مع القدر
تايسان
وونسونغ دون
يسقط يانجمي
للمعلم ميرو نيتليو
جودول هانوك جانجي هانوك
تجاوز معنى الضوء
لقد كانوا حراس السلام
لكن مظهرهم
خلاص العالم
وفي الوقت نفسه، كان ذلك بمثابة مقدمة للأزمة.
داكن
لقد كان الله حذراً من قوة الملائكة
من خلال المتابعين
حقد
بدأت بنشر الطاقة إلى العالم.
يختفي الضوء تدريجيا
الخنزير يتعفن
الطائر الأسود
الحفر في جسم الإنسان
مصنوعة من الآلات الموسيقية
أخيرًا تتخذ الملائكة قرارًا
لحماية الإنسانية
بدأت الحرب ضد الشياطين
إزالة الأرواح الشريرة
يوم أو يومين
بعد دهور من الزمن
الملائكة الذين واصلوا المعركة الصعبة
هجمات لا حصر لها تأتي وتذهب
الشياطين
تظهر و
ذات يوم عندما اختفت مرارا وتكرارا
إله الظلام
في النهاية، أوجي وسامين يقودان الطريق.
اثني عشر
هايتاي الفاسد الذي تبع الملائكة
تحويله إلى شيطان
استخدم قوته
هاجم الملائكة
في يد هايتاي
لحم البقر الكوري Toseonsaeng
عندما يسقط يانغ مي دالجي
تايسا في حالة من الغضب واليأس.
معاقبة هايتاي
كل من الطاقة الشريرة والقوة الملائكية
مختومة تحت أبواب الجحيم
لقد مر وقت طويل الآن
الإنسان العادي
العيش على شكل
أمام اثني عشر ملاكا
يظهر سامين الذي كان يعتقد أنه مات
تايسانغ والملائكة مرة أخرى
في ساحة المعركة حيث يكون القدر على المحك
أنا تدخل
مرحبا
إذا كنت معي
يمكنك الحصول على قوة أقوى من الآن
لن يتمكن أحد من إيقافه
هذا كل شيء
هل سيكون هذا هو الجواب؟
اه
هذا هو
اه اه
اه
إنه المال، أنا ذاهب
على الفور
اه
هيه هيه هيه
اه اه
ميران أنت
قوة هايتاي وشجاعتها موجودة بالفعل
الروح أصبحت لي
الآن لقد جعلت العالم جحيما
سأحول كل البشر إلى شياطين
لا تكن مغروراً
إذا كان سبب حياتك هو مير
جحيمي
لم يعد هناك مجال لك
انظر بعناية
اه
اه اه اه
إنه أمر مثير للشفقة
لم يتبق سوى قذيفة بالفعل.
ما نوع التعبير الذي تريد القيام به؟
إذا مت من قوة مير،
هاها
هيا
اه
مير
أوه، أنت لا تزال قوية
اه
أوه، الجرس
بانويا، إنه يوم جيد لشواء اللحوم.
قرد
اه
ميريا الله يتجاهل صلواتي
الملائكة يفهمون بيننا
حتى لو لم تعطني إياه، فلن يتغير شيء
صدقني قلبي لن يتغير
اه اه اه
اه اه
اه اه اه اه
اه اه اه اه اه
اه اه
اه
اه اه اه اه
اه اه اه
اه اه
اه
اه اه هذا اه هذا
أوه ما هذا لماذا لماذا أين هذا
لماذا هذا مثل هذا
ما هذا؟
أين هذا؟
يا بلدي ما هذا
أوه، هل تعرف ما هذا؟
أوه أين هذا؟
لماذا أنت هكذا؟ لماذا أنت هكذا؟
اه اه
معلم معلم
اه
أوه مهلا لماذا يؤلمني كثيرا
لماذا جسدي هكذا؟
لا لا لا لا
ضربني شخص ما
اه اه لماذا يؤلمني كثيرا
يا بلدي لماذا يؤلمني؟
هههه يامي
هههه كم اشتقت اليك
احكي هههه
أين أنت
ماذا حدث
ما هو الخطأ
هويا كيف
ما العيب في عدم عودتك؟
ما هذا؟
السيد ههههه
لقد فقدت الكثير من الوزن. لقد اكتسبت المزيد من الوزن.
أعتقد أنه كان طويل القامة، لكن تفضل بالدخول.
ههههه يا شباب زعلانين
أنت تمنع كل الثناء
لدي منافس، لذلك خمنت كل شيء في عطلة نهاية أسبوع واحدة.
Hahahahaha, let's eat something delicious
دعنا نذهب دعنا نذهب
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
انها حقا نفس الشيء
اركض، نحن نأكل الكثير من الحساء هذه الأيام هههه.
مهلا، لا تأكل الحساء هاها أنا آسف
أنا آسف
أكلت أكثر
مهلا مهلا ، لقد أكلت للتو الجزء فقط هاها.
توقفت عن أكله وهذا ما حدث هههه
هذا صحيح هاها
حدث مثل هذا هههه
يو
خنزير
إنه المستقبل
هاها
أكثر من
لقد مضى العالم الذي كان مظلمًا بسبب هذه الظاهرة.
أنا أعود إلى الشكل
يبدو المواطنون مشرقين
الذهاب في نزهة وما إلى ذلك.
إنه مثل العودة إلى حياتك اليومية.
هذا هو الخبر القادم
نحن نقدم لك الأخبار الحميمة
الأحد الماضي
تبرع مجهول الملاك النمر
آمل أن يساعد هذا
مع ملاحظة تقول
صندوق بقيمة الكثير من المال يذهب إلى الحضانة
ومعلوم أنه تركها أمامه.
أنا معجب جدا
المسؤول
نمر
أنا أبحث عن من أنت
لم يكن من السهل العثور عليه
عبر الأخبار
وأعربت أيضا عن امتناني
حتى الآن، كان جيون بارك.
هذا أنا نعم
آه، عصير الجزر
طعمها غريب
اه
جيد
كانجي، لقد خرجت أولاً دون أن توقظني.
لا أستطيع حتى التنهد لأنني أركض مع يانغمي.
ليس الأمر أنني لم أستطع النوم.
لا تتحدث حتى
لماذا هناك الكثير من الأسئلة؟
لقد طرحت أسئلة حتى لا أستطيع النوم طوال الليل
لقد سكبت
ومع ذلك، لا بد لي من القيام بما يجب علي القيام به
آه، كم مضى منذ آخر مرة قمت فيها بالتمرين؟
استرخى جسدي عندما جئت.
أوه، هل نذهب على الفور؟ دعنا نذهب.
آه، مقدما
أنا أقول لك، حركة اليوم هي حركة عمالية.
لا
لقد مضى وقت طويل
دعونا نركض بقدر ما نريد اليوم
اذهب أولا
مرحبًا، هذا رقم هاتف AI.
كيف يمكنني مساعدك؟
مرحبا
ما هي ساعات العمل هناك؟
محلنا مفتوح من الساعة 10 صباحًا حتى الساعة 10 مساءً.
مفتوح حتى الساعة العاشرة
اه ثم
هل هناك قائمة تنصح بها؟
نعم التفاصيل
سأرسل لك القائمة عبر رسالة نصية. نعم.
أوه، أنا هنا
واو رائع
هاهاها لحم البقر الكوري، فلنذهب ونأكل هذا.
هههههههههه
مرحبًا دونغوو
ماذا يحدث
ماذا اشتريت؟
اه، هذا يبدو لذيذا.
ما هذا؟
أم، انها حلوى القطن.
أم
المكونات لذيذة
لقد صنع الله هذا أيضًا، لا
لا، البشر هم من صنعوها.
أوه، أعطني المزيد من ذلك.
المال المال
لا، هذا غير ممكن.
عليك أن تعمل للحصول عليه
حتى لو لم يكن كذلك
حتى أتمكن من العمل أكثر
لقد تحدثت جيدًا مع الكابتن.
لذلك من الآن فصاعدا، بالنسبة لي
اتصل بي كبار
هاها
لماذا
أوه، فقط اتصل بي يا رجل.
اهاها
حسنًا هاها، نعم، افعلها بشكل صحيح، أيها الكبير.
لماذا
كبار
آه نعم، كبير، كبير، نعم، مهلا
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دعونا نأكل شيئا آخر
هذا لا يملأ معدتي.
أنا لست ممتلئًا بهذا، لذا دعونا نسرع.
لقد اخترت شيئًا رائعًا
وكان الجزء سخية جداً.
فقط تناول بعضًا من هذا
اه
لقد فوجئ البشر حقًا.
صحيح
لم يكن لدي أي فكرة أن الأمر سيتطور بهذه الوتيرة السريعة.
لم أحلم قط
إذا كان لديك أي أسئلة، اسأل أي شيء
أثناء نومك
انا هنا
هذا الماضي
هذه المرة وكل التاريخ
لأنني كتبت ذلك
هنا هنا
هل هذا حي؟
كيف يمكن أن يكون ذلك
هاها
الأمر ليس هكذا
ماذا
إذا حاولت معرفة كل شيء مرة واحدة، فسوف ينتهي بك الأمر في رأسك
مع مرور الوقت، دعونا نكتشف ذلك ببطء.
لنبدأ بهذا أولاً.
ما هذا؟ إنه هاتف خلوي.
الهاتف الخليوي
أوه، أنا لا آكل هذا.
أنا لا أكله
في هذه الأيام، البشر ليس لديهم هذا
لا أستطيع أن أعيش حتى يوم واحد
إذا كان لديك هذا
مهما كانت بعيدة
يمكننا التحدث مع بعضنا البعض
أشياء مختلفة ضرورية للحياة
مثل هذه الأشياء المريحة
يمكنك القول أنه يحل كل شيء، نعم
لذلك كل ما تحتاجه هو هذا
أم
يمكنك اللعب أو
ماذا ترتدي
يمكنك الحصول على كل ما تأكله، تكييف الهواء.
هل تمزح، هذا أثناء غيابي
سمعت فقط الأكاذيب، ولكن هذا صحيح
ايه سي اه
لأنه حقيقي
من صوت القرد
أريد أن أستمع إليها
أوه، هناك قرد هنا.
بالطبع هو فيه
اه
صوت
لا، مباشرة أمام أنفك
ما هو أمام أنفك
لا لماذا
إنه يتحدث على الهاتف أمام أنفي مباشرة.
أنا مشغول السيد.
أنا أدرس فلا تزعجني
مهلا هذا
القبض على رجل سيء
لماذا هو معقد جدا؟
مهلا، ماذا تفعل؟
اه سأكون محققًا
فجأة
هههه أي نوع من الريح هذه؟
كان موقف الكابتن ها مختلفًا عن موقفي منذ البداية.
لم يناسبني
أنا
سأكون خليفة ماروك. نعم.
دور الكابتن ليس سهلا
أنا أدعمك، القتال
عزيزي ماذا عن هذا
يانغمي، ما هذا؟ هل هذه الملابس أيضاً؟
لا أعتقد أن هذه ملابس
ثم هذه حقيبة
أوه، إنها حقيبة.
كانجي، هذه حقيبة، أليس كذلك؟
انها ليست حقيبة
ملابس مختلفة
هناك الكثير، لذا ألقِ نظرة على الملابس الأخرى أيضًا.
هذا بارد
أوه، ماذا عن هذا؟
اللون جميل
أوه، انها جميلة
إنه يناسبني جيدًا، فلنجربه أيضًا
أعطها لي، سيكون الأمر أسهل عندما نتقاتل.
هيه
أوه، أنا متعب.
حسنًا، أشعر بمزيد من اليقظة الآن.
اه
أوه، لقد أمسكت به.
نعم مرحبا
كيف يمكنني مساعدتك؟
الرجاء المساعدة في أي شيء
أيا كان
هذا منتج جديد
جدول مباريات البيسبول هذا الأسبوع
ابحث عنه وقم بتسجيله في التقويم الخاص بك
أوه
جيد هذا
أعطني اثني عشر
اثني عشر، نعم.
لدينا اثني عشر طفلا.
سأبذل قصارى جهدي
تم طلب اثني عشر هاتفًا محمولًا
إنه هنا
شكرا شكرا لك
أوه انتظر لحظة
يا هانهو
هاها
أوه
نعم
يا رفاق، أنا جائع.
أعتقد المتحف
للمواطنين
إنها صورة ثقيلة بعض الشيء، حقًا.
خفض الجدران لتكون ودية
أريد أن أقترب
أم
إنها ممتعة أيضًا
تم إنشاء المعرض مع المواطنين
الجبن جيد
هذا الشعور بالفرصة
اذا ارسلته لي سوف اصممه لك ايضا
سأفكر في الأمر
حقا نعم
لدي الجدول الزمني التالي المقرر
حسناً، خلال هذا الأسبوع
سأعمل على ذلك وأتواصل معك.
نعم شكرا لك نعم
ثم الرجاء الاتصال بي
هكتار
حسنًا، دعنا ننام.
لم أر رسالتك النصية مرة أخرى من السيد لي، الذي تأخر مرة أخرى.
دعنا نذهب
أوه، الجرس
اه الآن
ماذا أقول
اه
هاها
هيا، لدينا Geumsun
مبروك افتتاح منبوك. تصفيق.
رائع
هاها
سوف آكل جيدا. يبدو لذيذا.
أوه، يانجمي، تناول الكثير من الطعام
علمني كيف آكل لذيذا
مهلا، إنه لذيذ إذا أكلته للتو.
اغمس هذا، هذا، تناوله، اغمسه، تناوله
اغمسها وأكلها
إنه لذيذ للأكل
حسنا
اه
يا بلدي
ياخي الدجاج لذيذ.
مم انه لذيذ
رائع
واو، الأمر مختلف جدًا
هناك دائما المال
إنه لذيذ إذا أكلته بالطريقة التي قيلت بها.
أم يا أكل هذا بسرعة
عليك أن تأكل هذا قبل أن تغسله.
أوه، عليك أن تأكله وهو ساخن، غونغجون.
إنه لذيذ، هذا دجاج، دجاج
اوه لا تأكله هههه
مم، إنه لذيذ، لذيذ جدًا
لقد جاء شيون يا جدتي، لقد جئنا.
مرحبًا
هاها
أنت جميل يا رجل، هل هذه شمسنا؟
هل تريد أن تعانقني مرة واحدة؟
أوه، أعتقد ذلك
همم هاها أنا أشعر بالحرج هههه
يا بلدي، انها جميلة
يا إلهي، أنت تشبه كومسون
أضحك هههه
يا إلهي، أنا أبتسم.
أضحك، اه-تشا، اه-تشا، اه-تشا، اه-تشا هاها
حواس غير واضحة
وهذا وهم أميركي مألوف
يصبح الأمس سكينًا يطعنني
لا أستطيع أن أثق بأحد
قلبي يتجمد بلا مكان ليتكئ عليه
حطمني من إخفاء رغباتي
الأخير مدفون في الظلام المتأرجح
تاي هو زيت عظيم